Какие ощущения от лагеря?
Очень хорошие.

Как вы узнали о лагере?
Я думал, что лагерь будет в Сербии и я хотел быть преподавателем, потому, что в лагерь мог поехать мой ребенок. В итоге лагерь перенесли в Мюнхен, поэтому ребенок не поехал, но я, как преподаватель, поехал.

Что вы думаете о еде в лагере?
Я очень не привередлив и не прихотлив. Если еда не нравится, то я докупаю в магазине.

Как вам в лагере дети?

Я много раз пытался сосчитать в скольки лагерях я был. Это примерно тридцатый. Бывают дети и лучше, и хуже. В принципе лагеря, где дети отбираются, лучше себя показывают.

Есть ли у вас Любимый ученик?
И не один. Гоша и Лиза.

Какая у вас любимая часть дня?
Не знаю. Пожалуй, вечер.

Что вы считаете про интернет в доме девочек?
Не знаю. На самом деле знаю. Это не моя зона ответствености

Интересная история.
Двое из преподавателей в лагере оказались знакомыми, хотя до этого никогда не встречались в лагерях, школах и т.д. Я приехал с семьей 16 лет назад в водный поход в Карелию. Катя так же была туристом в этом походе. Когда мы встретились в дельте, Катя меня узнала, хотя я не сразу узнал ее.

Много учителей знали?
Лично не был знаком не с кем. Только с Катей.

История у детей.
Были истории, но не на публику. 
